Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/exporting.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Exporting
ja: エクスポート
ko: 내보내기(Exporting)
zh_cn: 导出

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概览

source: Now that you have a working game, you probably want to share your success with others. However, it's not practical to ask your friends to download Godot just so they can open your project. Instead, you can *export* your project, converting it into a "package" that can be run by anyone.
ja: 動作するゲームを作成したら、他の人にシェアしたいでしょう。でも、友達にGodotをダウンロードして、あなたのプロジェクトを開くように頼むのは現実的ではないですね。代わりに、あなたは自分のプロジェクトを\ *エクスポート*\ して誰でも動作させることのできる「パッケージ」にすることができます。
ko: 이제 당신은 작업한 게임을 갖고 있으니, 당신의 성공을 남과 나누고 싶을 겁니다. 하지만, 그렇다고 친구에게 Godot를 다운로드하고 프로젝트를 열라고 요청하는 것은 실용적이지 못합니다. 대신, 당신은 당신의 프로젝트를 "패키지"로 전환해서 누구나 열 수 있도록 *내보내기* 가 가능합니다.
zh_cn: 现在您已经有了一个可以运行的游戏，您可能想要和别人分享您的成果。然而，让您的朋友下载Godot而只是为了打开您的项目是不实际的。相反，您可以 *导出* 您的项目，将其转换为任何人都可以运行的 ``软件包``。

source: The way you export your game depends on what platform you are targeting. In this tutorial, you'll learn how to export the "Dodge the Creeps" game for a variety of platforms. First, however, we need to make some changes to the way the game works.
ja: エクスポートの方法はプラットホームごとに異なります。このチュートリアルでは「這うものをよけろ」をいろいろなプラットフォーム用にエクスポートする方法を学びます。最初にゲームの仕組みを少し変える必要があります。
ko: 당신이 무슨 플랫폼을 타깃으로 삼느냐에 따라 게임을 내보내는 방법은 다릅니다. 이 튜토리얼에서는, 어떻게 "Dodge the Creeps" 게임을 다양한 플랫폼에 내보내는 지를 배울겁니다. 그러나, 먼저 우리는 게임이 작동하는 방식을 바꿔야합니다.
zh_cn: 导出游戏的方式取决于您的目标平台。本教程中，您将学习如何将 ``Dodge the Creeps`` 游戏导出到各种平台。然而，首先我们需要对游戏的工作方式做一些改变。

source: If you haven't made "Dodge the Creeps" yourself yet, please read :ref:`doc_your_first_game` before continuing with this tutorial.
ja: 自分でまだ「這うものをよけろ」を作成していない場合は、このチュートリアルを続ける前に :ref:`doc_your_first_game` をお読みください。
ko: 아직 "Dodge the Creeps"을 스스로 만들지 않았다면, 이 튜토리얼을 시작하기 전에 :ref:`doc_your_first_game` 을 읽어주세요.
zh_cn: 如果您还没有自己完成 ``Dodge the Creeps`` 游戏，请阅读 :ref:`doc_your_first_game` 后再继续本教程。

source: Preparing the project
ja: プロジェクトの準備
ko: 프로젝트 준비하기
zh_cn: 准备项目

source: In "Dodge the Creeps" we used keyboard controls to move the player's character. This is fine if your game is being played on a PC platform, but on a phone or tablet, you need to support touchscreen input. Because a click event can be treated the same as a touch event, we'll convert the game to a click-and-move input style.
ja: 「這うものをよけろ」ではプレイヤーキャラクターをキーボードでコントロールしました。これはPCなら良いのですが、スマートフォンやタブレットではタッチスクリーンの入力に対応する必要があります。クリックイベントをタッチイベントと同じに扱うことでゲームをクリックして移動するようにできます。
ko: "Dodge the Creeps" 에서 우리는 키보드로 플레이어의 캐릭터를 움직이게 합니다. 이것은 PC 플랫폼에서 실행된다면 괜찮습니다만, 폰이나 태블릿이라면, 터치 스크린 입력을 지원해야합니다. 클릭 이벤트는 터치 이벤트와 동일하게 처리될 수 있기 때문에, 우리는 게임을 클릭-그리고-움직임 입력 스타일로 만들어야합니다.
zh_cn: 在 ``Dodge the Creeps`` 中我们使用键盘控制 ``Player`` 角色的移动。如果您的游戏是在PC平台上玩的，这没问题，但在手机或平板上，您需要支持触屏输入。因为点击事件可以被视为触摸事件，我们将把游戏转换为点击移动输入风格。

source: By default Godot emulates mouse input from touch input. That means if anything is coded to happen on a mouse event, touch will trigger it as well. Godot can also emulate touch input from mouse clicks, which we will need to be able to keep playing our game on our computer after we switch to touch input. In the "Project Settings" under *Input Devices* and *Pointing*, set *Emulate Touch From Mouse* to "On".
ja: デフォルトでは、Godotはタッチ入力からマウス入力をエミュレートします。つまり、何かがマウスイベントで発生するようにコーディングされている場合、タッチもそれをトリガーします。 Godotは、マウスクリックからタッチ入力をエミュレートすることもできますが、タッチ入力に切り替えた後でも、コンピューターでゲームをプレイし続けることができる必要があります。 [プロジェクト設定]で *Input Devices* の *Pointing* 内にある、\ *Emulate Touch From Mouse* を[オン]に設定します。
zh_cn: 默认情况下，Godot 从触摸输入模拟鼠标输入。这意味着为鼠标事件所写的代码也能被触摸事件触发。Godot 也可以从鼠标点击模拟触摸输入。如果我们将游戏转到触摸操纵, 要在电脑上继续玩就要用到这个功能。在"项目设置"下的*Input Devices*, *Pointing* 下, 设置*Emulate Touch From Mouse* 为 "启用"。

source: We also want to ensure that the game scales consistently on different-sized screens, so in the project settings go to *Display*, then click on *Window*. In the *Stretch* options, set *Mode* to "2d" and *Aspect* to "keep".
ja: また、ゲームが異なるサイズの画面上で一貫してスケーリングされるようにするため、プロジェクト設定で *Display* に移動し、\ *Window* をクリックします。\ *Stretch* オプションで、\ *Mode* を"2d"に、\ *Aspect* を"keep"に設定します。
zh_cn: 我们也希望保证游戏在不同大小的屏幕上缩放正常。在项目设置中转到 *显示（Display）*，然后点击 *窗口（Window）*。在 *伸展（Stretch）* 选项中，将 *模式（Mode）* 设置为 "2d"，将 *纵横比（Aspect）* 设置为"keep"。

source: Since we are already in the *Window* settings, we should also set under *Handheld* the *Orientation* to "portrait".
ja: すでに *Window* の設定になっているので、続いて *Handheld* 内の *Orientation* を"portrait"に設定する必要があります。
zh_cn: 由于我们已经在*窗口*设置中，我们还应该在*手持*的*方向*下设置为“纵向”。

source: Next, we need to modify the ``Player.gd`` script to change the input method. We'll remove the key inputs and make the player move towards a "target" that's set by the touch (or click) event.
ja: 次に、 ``Player.gd`` スクリプトを変更して、入力メソッドを変更する必要があります。 キー入力を削除し、タッチ(またはクリック)イベントで設定された「ターゲット」にプレイヤーを移動させます。
ko: 다음으로, 우리는 입력 메소드를 변경하기 위해 ``Player.gd`` 스크립트를 수정해야 합니다. 키 입력을 지우고 플레이어가 터치 (나 클릭) 이벤트로 설정된 "타깃"을 향해 움직이도록 합니다.
zh_cn: 接下来，我们需要修改 ``Player.gd`` 脚本来改变输入方式。我们将移除键盘输入并使 ``Player`` 移动到触摸（或点击）事件设置的 ``目标``。

source: Here is the full script for the player, with comments noting what we've changed:
ja: プレイヤーの完全なスクリプトを以下に示します。変更点はコメントに記載されています。
ko: 여기 플레이어를 위한 전체 스크립트가 있습니다, 변경한 점에는 코멘트가 있습니다:
zh_cn: 这是 ``Player`` 的完整脚本，注释指出了我们做了哪些改变：

source: Setting a main scene
ja: メイン シーンの設定
zh_cn: 设置主场景

source: The main scene is the one that your game will start in. In *Project -> Project Settings -> Application -> Run*, set *Main Scene* to "Main.tscn" by clicking the folder icon and selecting it.
ja: メインシーンは、ゲームが開始されるシーンです。\ *プロジェクト -> プロジェクト設定 -> Application -> Run* で、フォルダアイコンをクリックして選択し、\ *Main Scene* を"Main.tscn"に設定します。
zh_cn: 主场景是你的游戏会启动的场景。要更改任务栏图标，请转到 *项目→项目设置→Application→Run*中, 设置*Main Scene*为"Main.tscn" 。单击文件夹图标，然后选择Main.tscn即可。

source: Export templates
ja: テンプレートのエクスポート
ko: 템플릿 내보내기
zh_cn: 导出模板

source: In order to export, you need to download the *export templates* from the http://godotengine.org/download. These templates are optimized versions of the engine without the editor pre-compiled for each platform . You can also download them in Godot by clicking on *Editor -> Manage Export Templates*:
ja: エクスポートするには、http://godotengine.org/download から\ *export templates*\ をダウンロードする必要があります。これらのテンプレートは、各プラットフォーム用にエディタがプリコンパイルされていない最適化されたバージョンのエンジンです。\ *Editor-> Manage Export Templates*\ をクリックして、Godotでダウンロードすることもできます。
ko: 프로젝트를 내보내려면, *내보내기 템플릿(export templates)* 을 http://godotengine.org/download 에서 다운로드 해야 합니다. 이 템플릿은 엔진에 최적화된 버전으로 각 플렛폼에 따로 컴파일된 편집기가 필요 없습니다. 당신은 또한 Godot에서 *편집기 -> 내보내기 템플릿 관리* 를 통해 다운로드 할 수 있습니다:
zh_cn: 为了导出，您需要从 `这里 <http://godotengine.org/download>`__ 下载 *导出模板*。这些模板是为每个平台预先编译的不带编辑器的引擎的优化版本。您还可以通过点击 *编辑器->管理导出模板* 在Godot中下载它们：

source: In the window that appears, you can click "Download" to get the template version that matches your version of Godot.
ja: 表示されるウィンドウで、「ダウンロード」をクリックして、ご使用のGodotのバージョンに一致するテンプレートバージョンを取得できます。
ko: 나타나는 창에서, "다운로드" 를 눌러서 당신의 Godot 버전과 맞는 템플릿을 다운로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 在出现的窗口中，您可以点击 ``下载`` 以获取与您的Godot版本匹配的模板版本。

source: If you upgrade Godot, you must download templates that match the new version or your exported projects may not work correctly.
ja: Godotをアップグレードする場合、新しいバージョンに一致するテンプレートをダウンロードする必要があります。そうしないと、エクスポートされたプロジェクトが正しく機能しない場合があります。
ko: Godot를 업그레이드 하셨다면, 새로운 버전에 맞는 템플릿을 다운로드 해야 하고 그렇지 않으면 프로젝트가 제대로 내보내기가 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果升级Godot，则必须下载与新版本匹配的模板，否则导出的项目可能无法正常工作。

source: Export presets
ja: プリセットのエクスポート
ko: 프리셋 내보내기
zh_cn: 导出预设

source: Next, you can configure the export settings by clicking on *Project -> Export*.
ja: 次に、\ *プロジェクト -> エクスポート* の順にクリックして、エクスポート設定を構成できます。
zh_cn: 接下来，您可以通过点击 *项目 -> 导出* 来配置导出设置。

source: Create a new export preset by clicking "Add..." and selecting a platform. You can make as many presets as you like with different settings.
ja: 「追加...」をクリックしてプラットフォームを選択し、新しいエクスポートプリセットを作成します。 さまざまな設定で好きなだけプリセットを作成できます。
ko: "추가..."를 눌러서 새 내보내기 프리셋을 만들고 플랫폼을 선택하세요. 다양한 설정과 함께 당신은 많은 프리셋를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 通过点击 ``添加...`` 并选择平台来创建新的导出预设。您可以使用不同的设置创建任意数量的预设。

source: At the bottom of the window are two buttons. "Export PCK/ZIP" only creates a packed version of your project's data. This doesn't include an executable so the project can't be run on its own.
ja: ウィンドウの下部には2つのボタンがあります。 「PCK / ZIPのエクスポート」は、プロジェクトのデータのパックバージョンのみを作成します。 これには実行可能ファイルが含まれていないため、プロジェクトを単独で実行することはできません。
ko: 창의 아래쪽에 두 버튼이 있습니다. "PCK/ZIP 내보내기"는 오직 프로젝트 데이터를 압축된 버전으로 만듭니다. 이것은 실행 파일이 아니므로 프로젝트가 스스로 실행되지 못합니다.
zh_cn: 窗口的底部有两个按钮。``导出 PCK/ZIP`` 只创建项目数据的打包版本。它不包含可执行文件，因此该项目无法单独运行。

source: The second button, "Export Project", creates a complete executable version of your game, such as an `.apk` for Android or an `.exe` for Windows.
ja: 2番目のボタン「プロジェクトのエクスポート」は、Androidの場合は `.apk` 、Windowsの場合は `.exe` など、ゲームの完全な実行可能バージョンを作成します。
ko: 두 번째 버튼, " 프로젝트 내보내기", 게임의 완전 실행가능한 버전을 만듭니다, 마치 Android의 `.apk` 나 Windows의 `.exe` 처럼 말이죠.
zh_cn: 第二个按钮 ``导出项目`` 创建游戏的完整可执行版本，例如Android的 ``.apk`` 或Windows的 ``.exe``。

source: In the "Resources" and "Features" tabs, you can customize how the game is exported for each platform. We can leave those settings alone for now.
ja: 「リソース」タブと「機能」タブでは、プラットフォームごとにゲームをエクスポートする方法をカスタマイズできます。 今のところ、これらの設定はそのままにしておきます。
ko: "리소스"와 "기능" 탭에서 당신은 게임이 각 플랫폼으로 어떻게 만들어질지를 설정할 수 있습니다. 지금은 이 설정을 그냥 놔 두어도 됩니다.
zh_cn: 在 ``资源（Resources）`` 和 ``特性（Features）`` 选项卡中，您可以自定义如何为每个平台导出游戏。我们可以先不考虑这些设置。

source: Exporting by platform
ja: プラットフォーム別のエクスポート
ko: 플랫폼 별 내보내기
zh_cn: 按平台导出

source: In this section, we'll walk through the process for each platform, including any additional software or requirements you'll need.
ja: このセクションでは、必要な追加のソフトウェアまたは要件を含む、各プラットフォームのプロセスを説明します。
ko: 이 섹션에서, 추가 소프트웨어나 요구 사항과 함께 각 플랫폼의 프로세스를 단계적으로 배울겁니다.
zh_cn: 在本节中，我们将逐步介绍每个平台的流程，包括您需要的任何其他软件或要求。

source: Exporting PC platforms works the same across the three supported operating systems. Open the export window and click "Add.." to create the preset(s) you want to make. Then click "Export Project" and choose a name and destination folder. Choose a location *outside* of your project folder.
ja: PCプラットフォームへのエクスポートは３つのサポートされたオペレーションシステムで同じ様に動きます。プリセットを作るためにエクスポートウィンドウを開き「Add..」をクリックします。その後 「エクスポートプロジェクト」 をクリックし、名前と保存フォルダを選びます。あなたのプロジェクトの *外側* の場所を選んで下さい。
ko: PC 플랫폼 내보내기는 지원되는 세 가지 운영체제에서 동일하게 작동합니다. 내보내기 창을 열고 "추가..."를 눌러 만들고 싶은 프리셋을 생성합니다. 그후 "프로젝트 내보내기"를 클릭하고 이름과 목적 폴더를 지정합니다. 당신의 프로젝트 폴더 *바깥* 에 위치를 지정하세요.
zh_cn: 导出PC平台在三个受支持的操作系统上的工作原理相同。打开导出窗口，然后点击 ``添加..`` 以创建要创建的预设。 然后点击 ``导出项目``，然后选择一个名称和目标文件夹。选择项目文件夹的 *外部* 位置。

source: Click "Save" and the engine will build the export files.
ja: 「保存」をクリックするとエンジンはエクスポートファイルをビルドします。
ko: "저장"을 누르면 엔진이 내보내기 파일을 만들겁니다.
zh_cn: 单击 ``保存``，引擎将构建导出文件。

source: When exporting for macOS, if you export on a macOS computer, you'll end up with a `.dmg` file, while using Linux or Windows produces a `.zip`. In either case, the compressed file contains a macOS `.app` that you can double-click and run.
ja: macOSへとエクスポートする際、macOSマシン上でエクスポートすると、 `.dmg` ファイルができますが、LinuxあるいはWindowsの場合は `.zip` ファイルが作られます。いずれの場合も、この圧縮ファイルの中にはmacOS用 `.app` が含まれていて、ダブルクリックすると実行できます。
ko: macOS 컴퓨터에서 작업한다면, macOS로 내보낼 때, 파일을 `.dmg` 파일로 만들 것이고, 반면에 Linux나 Windows는 `.zip` 으로 생성합니다. 어떤 경우든지, 압축된 파일은 macOS의 `.app` 을 갖고 있으므로 더블 클릭해서 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 为macOS导出时，如果在macOS计算机上导出，则最终会得到一个 ``.dmg`` 文件，而在使用Linux或Windows时会生成一个 ``.zip`` 文件。无论哪种情况，压缩文件都包含一个macOS ``.app``，您可以双击并运行它。

source: On Windows, if you want your exported executable to have a different icon than the default one, you need to change it manually. See: :ref:`doc_changing_application_icon_for_windows`.
ja: Windows上では、エクスポートされた実行ファイルのアイコンをデフォルトから変えたい場合、手動で変更する必要があります。\ :ref:`doc_changing_application_icon_for_windows`\ を参照してください。
ko: Windows에서, 당신이 내보낸 실행 파일이 기존과 다른 아이콘을 갖도록 하고 싶다면, 수동으로 교체해야합니다. 여기를 참고하세요: :ref:`doc_changing_application_icon_for_windows`.
zh_cn: 在Windows上，如果希望导出的可执行文件的图标与默认图标不同，则需要手动更改它。请参阅： :ref:`doc_changing_application_icon_for_windows`。

source: Mobile devices come with a wide variety of capabilities. In most cases, Godot's default settings will work, but mobile development is sometimes more art than science, and you may need to do some experimenting and searching for help in order to get everything working.
ja: モバイル機器には幅広い性能差があります。ほとんどの場合、Godotのデフォルト設定は有効ですが、しかしモバイル開発は時として科学よりも芸術に近くなるので、すべて完璧に動かすには、多少の試行や人の助けが必要になるかもしれません。
ko: 모바일 기기에는 다양한 기능이 있습니다. 대부분의 경우는, Godot의 기본 설정이 먹히지만, 모바일 개발은 때로는 과학보단 더 예술에 가깝습니다, 그리고 모든 것이 작동시키기 위해 도움을 청하고 몇 가지 실험을 하게 될지도 모릅니다.
zh_cn: 移动设备具有各种各样的功能。在大多数情况下，Godot的默认设置是可以工作的，但是移动开发有时更多的是艺术而不是科学，您可能需要做一些试验和寻找帮助，以使一切工作正常。

source: Before you can export your project for Android, you must download the following software:
ja: Androidへエクスポートできるようにするには、下記のソフトウェアをダウンロードする必要があります。
ko: Android에 내보내기 전에, 다음의 소프트웨어를 다운받으셔야 합니다:
zh_cn: 必须先下载以下软件，然后才能导出Android项目：

source: When you run Android Studio for the first time, click on *Configure -> SDK Manager* and install "Android SDK Platform Tools". This installs the `adb` command-line tool that Godot uses to communicate with your device.
ja: Android Studioを最初に起動したときは、\ *Configure -> SDK Manager* をクリックして"Android SDK Platform Tools"をインストールしてください。これにより、Godotがデバイスと通信するのに使うコマンドラインツール `adb` がインストールされます。
ko: Android 스튜디오를 처음 실행하신다면, *Configure -> SDK Manager* 를 클릭하고 "Android SDK Platform Tools" 을 실행하세요. 이것은 Godot가 장치와 통신하도록 만드는 `adb` 명령줄 도구를 실행시킵니다.
zh_cn: 首次运行Android Studio时，点击 *配置-> SDK Manager* 并安装 ``Android SDK平台工具``。这将安装Godot用来与您的设备通信的 ``adb`` 命令行工具。

source: Next, create a debug keystore by running the following command on your system's command line:
ja: 次は、デバッグ用キーストア(keystore) を生成する下記のコマンドを、コマンドラインから実行してください:
ko: 다음으로, 시스템의 명령줄에 다음의 명령을 실행시켜 debug keystore를 만드세요:
zh_cn: 接下来，通过在系统的命令行上运行以下命令来创建调试密钥库：

source: Click on *Editor -> Editor Settings* in Godot and select the *Export/Android* section. Here, you need to set the paths to the Android SDK applications on your system and the location of the keystore you just created.
ja: Godotの「エディタ → エディタ設定」をクリックし、一覧から「Export / Android」を選択してください。ここでadb (Android SDK)、jarsigner (Java SDK)、および作成したキーストアへのパスを指定します。
ko: Godot에서 *편집기 -> 편집기 설정* 으로 가서 *Export/Android*섹션을 선택합니다. 여기에서, 당신은 Android SDK 응용 프로그램의 위치와 당신이 방금 만든 키 저장소의 위치를 설정해줘야 합니다.
zh_cn: 单击Godot中的 *编辑器 -> 编辑器设置*，然后选择 *导出/Android* 部分。在这里，您需要设置系统上Android SDK应用程序的路径以及刚刚创建的密钥库的位置。

source: Now you're ready to export. Click on *Project -> Export* and add a preset for Android (see above). Select the Android Presets and under *Options* go to *Screen* and set *Orientation* to "Portrait".
ja: これで、エクスポートする準備ができました。\ *プロジェクト -> エクスポート* をクリックし、Android用のプリセットを追加します(上記を参照)。 Androidプリセットを選択し、\ *オプション* で *Screen* に移動し、\ *Orientation* を"Portrait"に設定します。
zh_cn: 现在您可以开始导出了。点击 *项目 -> 导出*，并添加Android的预设（请参见上文）。

source: Click the "Export Project" button and Godot will build an APK you can download on your device. To do this on the command line, use the following:
ja: 「プロジェクトのエクスポート」ボタンをクリックすると、Godotはデバイスに送信できるAPKをビルドします。コマンドラインでするには、下記のように実行してください:
ko: "프로젝트 내보내기" 버튼을 클릭하면 Godot가 APK를 만들고 휴대용 기기에 다운로드 할 수 있게 됩니다. 명령줄에서 하려면, 이것을 사용하세요:
zh_cn: 点击 ``导出项目`` 按钮，Godot将生成一个APK，您可以下载该APK到设备上。为此，请在命令行中使用以下命令：

source: Your device may need to be in *developer mode*. Consult your device's documentation for details.
ja: デバイスを\ *デベロッパー・モード*\ にする必要があるかもしれません。デバイスのドキュメンテーションを参照してください。
ko: 당신의 기기가 *개발자 모드* 이어야 합니다. 자세한 내용은 장치 설명서를 참고하세요.
zh_cn: 我们的设备可能需要处于 *开发者模式*。有关详细信息，请查阅设备的文档。

source: If your system supports it, connecting a compatible Android device will cause a "One-click Deploy" button to appear in Godot's playtest button area:
ja: システムが対応している場合、互換性のあるAndroidデバイスを接続すると、Godotのテストプレイ用ボタンの場所に「ワンクリック・デプロイ」ボタンが現れます。
ko: 시스템이 지원한다면, Godot의 실행 버튼 영역에 "원 클릭 배포" 버튼이 표시되어 호환 가능한 Android 기기와 연결합니다:
zh_cn: 如果您的系统支持，则连接兼容的Android设备将在Godot的测试按钮区域中显示 ``一键部署`` 按钮：

source: Clicking this button builds the APK and copies it onto your device in one step.
ja: このボタンをクリックすると、一度にAPKがビルドされてあなたのデバイスにコピーされます。
ko: 이 버튼을 누르면 APK를 만들고 당신의 기기로 복사됩니다.
zh_cn: 点击此按钮可一步完成构建APK，并将其复制到您的设备上。

source: In order to build your game for iOS, you must have a computer running macOS with Xcode installed.
ja: ゲームをiOS用にビルドするには、XcodeがインストールされたmacOSの走るコンピュータが必要になります。
ko: iOS에 게임이 돌아가게 하고 싶다면, 당신은 macOS와 Xcode가 실행되는 컴퓨터를 갖고 있어야 합니다.
zh_cn: 为了构建适用于iOS的游戏，您必须有一台运行MacOS且安装了Xcode的计算机。

source: Before exporting, there are some settings that you *must* complete for the project to export successfully. First, the "App Store Team Id", which you can find by logging in to your Apple developer account and looking in the "Membership" section.
ja: エクスポートする前に、\ *必ず*\ しなければならないプロジェクト設定がいくつかあります。一つ目に必要なのは『App Store Team ID』で、Appleデベロッパー・アカウントにログインしてから『メンバーシップ』のセクションを探すとあります。
ko: 내보내기 전에, 성공적으로 프로젝트를 내보내기 위해 당신이 *반드시* 해야할 몇 가지 사항이 있습니다. 먼저, "앱스토어 Team Id" 입니다, 이것은 당신이 애플 개발자 계정에 로그인 한 후 "멤버십" 섹션에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在导出之前，您 *必须* 完成一些设置才能成功导出项目。首先是 ``苹果商店团队Id``，您可以登录到您的苹果开发者账户并在 ``会员`` 一栏中找到它。

source: You must also provide icons and splash screen images as shown below:
ja: アイコンとスプラッシュスクリーンも下の画像のように指定する必要があります:
ko: 그리고 반드시 아이콘과 스플래시 스크린 이미지를 다음과 같이 제공해야 합니다:
zh_cn: 您还必须提供图标和启动屏幕图像，如下所示：

source: Click "Export Project" and select a destination folder.
ja: 「プロジェクトのエクスポート」をクリックして、エクスポート先のフォルダを選択します。
ko: "프로젝트 내보내기"를 누르고 대상 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 点击 ``导出项目`` 并选择目标文件夹。

source: Once you have successfully exported the project, you'll find the following folders and files have been created in your selected location:
ja: プロジェクトのエクスポートに成功すると、選択した場所に、以下の通りにフォルダとファイルが作られます。
ko: 프로젝트가 완전히 내보내졌다면, 당신이 지정한 폴더에 파일들이 만들어 진것을 볼 수 있습니다:
zh_cn: 成功导出项目后，将在所选位置找到以下文件夹和文件：

source: You can now open the project in Xcode and build the project for iOS. Xcode build procedure is beyond the scope of this tutorial. See https://help.apple.com/xcode/mac/current/#/devc8c2a6be1 for more information.
ja: このプロジェクトをXcodeで開いて、iOS向けにビルドします。Xcodeのビルド手順についてはこのチュートリアルの範疇を超えるので、https://help.apple.com/xcode/mac/current/#/devc8c2a6be1 を参考にしてください(英語)。
ko: 당신은 이제 프로젝트를 Xcode에서 열 수 있고 iOS로 프로젝트를 만들 수 있습니다. Xcode 개발 순서는 이 튜토리얼에 해당하지 않습니다. 자세한 것은 https://help.apple.com/xcode/mac/current/#/devc8c2a6be1 를 참고하세요.
zh_cn: 现在，您可以在Xcode中打开项目并为iOS构建项目。Xcode的构建过程超出了本教程的范围。有关更多信息，请参见 `这里 <https://help.apple.com/xcode/mac/current/#/devc8c2a6be1>`__。

source: HTML5 (web)
ja: HTML5 (ウェブ)
ko: HTML5 (웹)
zh_cn: HTML5 （网页）

source: Click "Export Project" on the HTML5 preset. We don't need to change any of the default settings.
ja: HTML5のプリセットにて「プロジェクトのエクスポート」をクリックします。設定はデフォルトから変える必要はありません。
ko: HTML5 프리셋으로 "프로젝트 내보내기"를 클릭하세요. 기본 설정에서 바꿀 필요가 없습니다.
zh_cn: 点击HTML5预置中的 ``导出项目``。我们不需要更改任何默认设置。

source: When the export is complete, you'll have a folder containing the following files:
ja: エクスポートが完了すると、下記のファイルがあるフォルダが作られます。
ko: 내보내기가 끝나면, 다음의 파일이 들어있는 폴더를 찾으실 수 있습니다:
zh_cn: 导出完成后，您将拥有一个包含以下文件的文件夹：

source: Viewing the `.html` file in your browser lets you play the game. However, you can't open the file directly, it needs to be served by a web server. If you don't have one set up on your computer, you can search online to find suggestions for your specific OS.
ja: `.html` ファイルをブラウザーで見るとゲームをプレイできます。しかし、このファイルを直接開くことはできないので、ウェブサーバー上に置く必要があります。もし用意していないのであれば、お使いのOSに適したセットアップ法をオンラインで検索してみてください。
zh_cn: 在浏览器中查看 ``.html`` 文件可以让您玩游戏。但是，您无法直接打开文件，它需要由Web服务器提供。如果您的计算机上还没有设置一个，则可以在线搜索以查找有关特定操作系统的建议。

source: Point your browser at the URL where you've placed the html file. You may have to wait a few moments while the game loads before you see the start screen.
ja: htmlファイルを置いた場所のURLをブラウザで開いてみてください。ゲームがロードされてスタートスクリーンが表示されるまで、しばらくかかるかもしれません。
ko: URL에 html 파일을 올릴 브라우저를 향하게 하세요. 게임 시작 화면을 보기 전에 잠시 기다려야 할지도 모릅니다.
zh_cn: 将浏览器指向放置html文件的URL。在载入游戏之前，您可能需要等待片刻，然后才能看到开始屏幕。

source: The console window beneath the game tells you if anything goes wrong. You can disable it by setting "Export With Debug" off when you export the project.
ja: 下にあるコンソール・ウィンドウは、なにか問題があればそれを知らせてくれます。プロジェクトのエクスポート時に「デバッグ付きエクスポート」のチェックを外すと、無効にできます。
ko: 게임 아래 콘솔 창은 게임이 잘못됬는가를 말해줍니다. 프로젝트를 내보낼 때 "Export With Debug"를 꺼서 이것을 없앨 수 있습니다.
zh_cn: 游戏下方的控制台窗口会告诉您是否出了问题。您可以通过在导出项目时将 ``使用调试导出`` 关闭来禁用它。

source: By default Godot emulates mouse input from touch input. That means if anything is coded to happen on a mouse event, touch will trigger it as well. If you wish to disable that for whatever reason, or emulate touch from mouse input, you can do that in the "Project Settings" under *Input Devices* and *Pointing*
ko: 기본적으로 Godot는 터치 입력에서 마우스 입력을 에뮬레이트합니다. 즉, 마우스 이벤트로 발생하도록 코딩된 것을, 터치로도 조작할 수 있습니다. 어떤 이유로든지 그것을 비활성화하거나, 마우스 입력에서 터치를 에뮬레이트하고 싶다면, "프로젝트 설정"에서 *Input Devices*\ 와 *Pointing*\ 으로 할 수 있습니다

source: Before we change the input method, in the project settings go to *Display*, then click on *Window*. In the *Stretch* options, set *Mode* to "2d" and *Aspect* to "keep". This ensures that the game scales consistently on different sized screens.
ko: 입력 방식을 바꾸기 전에, 프로젝트 설정에서 *Display*\ 로 갑니다, 그리고 *Window*\ 를 클릭합니다. *Stretch* 옵션에서, *Mode*\ 를 "2d"로 설정하고 *Aspect*\ 를 "keep"으로 설정합니다. 이걸로 다른 크기의 화면에서도 게임은 일정하게 유지됩니다.

source: Next, you can configure the export settings by clicking on *Project -> Export*:
ko: 다음은, *프로젝트 -> 내보내기* 로 내보내기 설정을 구성할 수 있습니다:

source: Java JDK: http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html
ko: 자바 JDK: http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html

source: Now you're ready to export. Click on *Project -> Export* and add a preset for Android (see above).
ko: 이제 만들 준비가 됬습니다. *프로젝트 -> 내보내기* 를 누르고 (위에서 본) Android의 프리셋을 추가하세요.

source: Viewing the `.html` file in your browser lets you play the game. However, you can't open the file directly, it needs to be served by a web server. If you don't have one set up on your computer, you can use Google to find suggestions for your specific OS.
ko: 브라우저에 `.html` 파일을 열면 게임을 할 수 있습니다. 하지만 바로 파일을 열 수는 없습니다, 그것은 웹 서버에 의해 제공되어야 합니다. 당신의 컴퓨터에 웹서버가 없으면, 구글 검색을 하여 특정 OS에서 웹서버를 설치하는 방법을 찾으실 수 있습니다.

source: Browser support for WASM is not very widespread. Firefox and Chrome both support it, but you may still find some things that don't work. Make sure you have updated your browser to the most recent version, and report any bugs you find at the `Godot Github repository <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_.
ko: WASM 에 대한 브라우저 지원은 아직 확산되지 않았습니다. 파이어폭스와 크롬은 둘다 WASM을 지원하지만, 여전히 작동하지 않는 점들을 볼 수도 있습니다. 브라우저를 최신 버전으로 업데이트하고, `Godot Github repository <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_ 에 발견한 버그를 신고해주세요.
